Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, вот в наших передачах Вы говорили, что как только мы как человечество станем цивилизацией, то мы сможем обладать силой, которая позволит нам контролировать материальный мир на уровне элементарных частиц, контролировать состояние здоровья человека, организм человека.
На сегодняшний день мы этой силой как человечества не обладаем.
И наша наука — это наука наблюдения, а не созидания.
И мы на сегодняшний день оперируем и манипулируем энергией, но не настоящей силой.
Мы не знаем, что такое настоящая сила.
И вот Вы говорили, что некоторые физики могут возразить и сказать, что «Ну как это мы не знаем, что такое энергия?» «Как это мы не знаем, что такое сила?» Но на самом деле на сегодняшний день эти понятия «сила» и «энергия» — это всего лишь выдуманная ими терминология, которая позволяет описывать наблюдаемые ими явления.
И вот это очень заинтересовал момент наших зрителей.
И они говорят, а если не секрет, можно ли уточнить у Игоря Михайловича, а что всё-таки такое настоящая сила, которую мы как человечество можем освоить, став единой цивилизацией?
О чём шла речь?
Связана ли эта сила как-то с силой внимания человека или же с силами Аллата?
Конечно, связана.
Но здесь, если говорить о том, что мы как человеческая цивилизация сможем обладать силой, ну максимально, скажем, какой силой мы сможем обладать, то это уже речь идёт о шестом уровне развития цивилизации.
Вот тогда максимально возможное, скажем, развитие для человечества — это огромная сила, друзья.
Это…
давайте лучше по порядку, чтобы…
Раз вот такая интересная тема, ну сразу хочу предупредить, извините, но она сложновата, попробую её выразить более доходчиво и более понятно.
Скажем так, здесь, возможно, без метафор мне обойдётся.
Давай начнём с того, что на сегодняшний день в действительности единственное проявление силы, которой обладает человек — это внимание.
Да, друзья, можно сказать, что это энергия, можно сказать, что это сила.
Но если разделить энергию и силу, и что это такое, мы сейчас объясним, то первая доступная сила человеку — это внимание.
Это действительно серьёзное влияние на внешнюю среду, наше внимание.
Это сила в рил, как мы говорили, за которой охотятся и тому подобное.
Вот заметьте, не энергия в рил, а сила в рил.
Ещё в древние времена люди прекрасно понимали и разделяли, что такое сила и что такое энергия.
Если мы, скажем так, уйдём в историю, в различные легенды, ну и собирательный образ такой сделаем, то немножко пофантазировав, я так аккуратненько скажу, мы придём к пониманию, что есть энергия — то, чем на сегодняшний день мы обладаем, как обладаем.
Можем её генерировать, можем её использовать.
Это электрическая энергия, электромагнитная, ну и много других.
Та же тепловая энергия, мы знаем, как её выделить, даже ядерная энергия.
До сегодняшнего дня мы не понимаем на самом деле, что такое ядерная энергия.
Но мы можем ей, скажем так, пользоваться.
Правильно?
И атомные бомбы, и ядерные у нас различные, не только там тепловые станции.
В реакторах.
Да, в реакторах, которые высвобождают тепло, там создают определённые условия и в конечном счёте получают энергию электрическую.
И вот смотри, нам нужно тратить ядерную энергию для того, чтобы получить в конечном счёте электрическую.
А что же тогда за энергии эти, которыми мы пользуемся?
Хороший вопрос.
Такова их природа.
Совершенно правильно.
А если мы возьмём, скажем так…
Давайте пофантазируем, друзья, чтобы было понятно.
Берём нечто типа нефти и разделяем её на фракции путём нагрева.
Понятно, что более лёгкая, более чистая.
Вверху самая грязь, а на внизу там мазут, гудрон, всякое такое.
В общем, всё-всё-всё, вот эта грязь, низшая составляющая энергия, при её распаде мы получаем что?
Электричество.
И не ток.
И те же ядерные реакции.
То есть мы получаем энергию от силы.
От распада низшей вот этой фракции силы.
Низшей фракции силы.
Я надеюсь, это понятно.
Теперь идём по восходящей.
Внимание наше.
Это сила?
Да, это уже реальное проявление силы, потому что она способна влиять на окружающую среду.
И вот смотрите, разница.
Мы можем проводить различные манипуляции, используя энергию, но созидать мы не можем.
Вот в чём вопрос.
Созидательного свойства у энергии нет.
А вот сила как раз и отличается от энергии тем, что она позволяет созидать, не просто изменять.
За счёт энергии мы тоже можем изменять окружающую среду и многое другое.
То есть она может иметь разрешительную, можно что-то строить, делать.
Ну как бы созидать, но влиять вот именно в качестве, в таком, какое происходит благодаря даже нашему вниманию.
А здесь банальный, не будем повторяться, скажем так, эксперимент физики, когда частичка превращается в волну.
Или когда волна превращается в частичку за счёт того, что мы наблюдаем, скажем, если мы не наблюдаем, образуется волна.
Это простой, понятный пример, но это показывает и говорит о том, что наша Вселенная существует лишь для того, чтобы кто-то в ней жил и кто-то её наблюдал.
Если мы убираем наблюдателя, то, как ни странно, низшая составляющая силы просто уничтожает и высшую.
Нет смысла от любых объектов, если их никто не наблюдает.
Интересно.
Скажем, я пытаюсь аккуратно выстроить эту квинтэссенцию всех мифов, легенд и всего остального, пытаюсь пересказать, что идёт дальше.
Вот берём дальше.
Та энергия, которая откроется нам, если мы сделаем созидательное общество, даже не энергия, а сила.
Это сила преобразования.
То есть это действительно то, куда сейчас мы как цивилизация…
Мы не цивилизация, опять-таки, как сообщество, куда мы пытаемся всунуть свой научный нос и изучить.
Это мир элементарных частичек или микромир.
Да, мы наблюдаем, да, ничего не понимаем ещё, но видим определённые какие-то законы, которые абсолютно отличаются от макромира, от того мира, где существует энергия.
И вот смотри, там есть сила, и вот эти все связи — они больше силовые.
А энергия, которую мы используем в этом мире, она движет большими предметами для большего или лучшего понимания.
Давайте сравним.
Это вот, к примеру, энергия управляет перемещением слонов.
Грубая такая материя.
Грубая, да.
А, к примеру, наши слоны состоят из муравьёв.
Вот собралась масса муравьёв и выстроили слона.
Понятно, да?
И слон такой вот, существующий из муравьёв.
Так вот сила управляет муравьями.
Она их заставляет принимать ту или иную форму, жить, выделять энергию за счёт переработки силы.
И вот получается, что определённые формы жизни или существования перерабатывая, скажем так, силу, проявляют энергию.
То есть мы научились манипулировать слонами, а сейчас мы пытаемся наблюдать за жизнью муравьёв в таком соотношении.
А чем выше будет наша цивилизация, если мы объединимся, если мы сможем построить единый цивилизованный мир?
А это на сегодняшний день мы видим только возможность построения созидательного общества.
Скажем, это наша идея, а может быть, кто-то придумает что-то лучше, чем созидательное общество.
И мы начнём строить цивилизацию единую по другим параметрам.
Но кто его знает?
Всякая же может быть.
Так вот, как только мы стали цивилизацией, мы сможем уже манипулировать не просто энергией, не слонами, а силой, то есть муравьями.
Ну вот где-то понятно, да?
Так это всего лишь первый этап развития, настоящий.
Нашей фракцией вот это.
Да, да.
Но и первый этап цивилизации.
Что мы получим, скажем, на втором этапе развития цивилизации?
Тоже же интересно.
А здесь нужно вернуться назад.
Мы уже с тобой говорили, что следующая ступенька, на которую должна будет подняться цивилизация после первой успешно преодолённой ступеньки, этот уровень уже позволяет манипулировать гораздо более сложной или более чистой энергией.
Ну так скажем.
Но отличает их целый порядок.
Вот с первой до второй ступеньки на порядок мы должны развиться.
Это очень серьёзно.
Это огромный шаг.
Но зато мы получаем уже более чистую энергию.
Давай, скажем, дизельное топливо, если берём по нефть.
А это уже, извините, это уже не гудрон, это уже топливо.
И возможности наши расширяются ещё больше.
И так это доходит всё до шестого уровня развития.
Но здесь есть одни нюансы.
Не будем вдаваться в подробности, но, скажем, имеем мы силу как цивилизация, мы можем манипулировать частичками, можем создавать, с нашего тела лепить, что мы хотим, можем быть абсолютно здоровыми, можем создавать себе пищу практически из ничего.
Вот в сегодняшнем понимании.
Переработали мусор, создали себе всё, что захотели.
Об этом много рассказывалось, и наши друзья, надеюсь, смотрели, видели и понимают, что такое репликаторы и всё остальное.
Это всё несложно.
На сегодняшний день даже в нашей современной науке есть понимание, как устроен мир, и уже многие работают над тем, как добраться до силы, чтобы научиться манипулировать на таком уровне и что-то создавать.
Ну и кое-что уже получается, скажем так.
В действительности мы уже начинаем использовать кое-где частички какие-то, манипуляции, но есть небольшие прорывы, есть небольшое понимание, скажем так, даже в современной науке.
И вот здесь, знаешь, есть нюанс в чём?
Что да, мы можем, но создать даже муху живую мы не сможем, даже самую маленькую мошку.
Есть столько вещей.
Да.
Мы получим возможность…
Ну вот простой пример.
Давайте вспомним форум, который прошёл 12 ноября 2022 года, этого года.
Хороший форум, замечательный.
И вот некоторые люди возмутились.
Знаешь, что их возмутило?
Что в фильме про домохозяйку есть сцена, где домохозяйка достаёт из репликатора лобстера и предлагает его своему супругу.
Потом он передумал, и он захотел другое блюдо.
И домохозяйка берёт этого лобстера и бросает в утилизатор.
Я буду лобстера.
На завтрак?
Ну а что нет?
Лобстер.
Лобстер?
Это лобстер?
О боже!
Нет, лучше всё-таки привычный стейк.
Какой страшный!
И вот людей возмутило.
Ну, как бы защитники животных, ну как это животное?
Вот взяли и разложили его на частички.
И люди даже не подумали о том, что это не живое существо.
Это абсолютно точная копия лобстера.
Но этот лобстер никогда не рождался.
Он никогда не жил в море, нигде.
Это просто продукт, который на 100% соответствует и по питательным веществам, по всем.
Он родился сразу на тарелке, приготовленной.
Да, в репликаторе.
За счёт того, что вот эти частички стали именно в то положение, которое необходимо.
За счёт информации, ну и, скажем, его копия.
Видишь, как вот получается?
Это не каждый раз берётся живой лобстер, убивается для того, чтобы мы насытились, как это происходит сейчас.
Это всего лишь комбинация частиц.
Да, она основана на силе, но которая заряжена определённой энергией.
Имеет очень важные характеристики, скажем, свои питательные, так сказать, в нашем понимании.
Но когда мы его съедаем, вот его химическая реакция уже даёт возможность жить в нашей биологической ткани.
И вот смотрите как.
Мы всего лишь сложили из частичек, добавили туда энергию, добавили информацию.
И это уже не просто частички, а весьма питательно и нужно для нашего тела.
Смотри, как просто всё.
Скажем, смотри, насколько сложно человек устроен.
Да не только человек, вся Вселенная устроена действительно очень сложно.
Каждая частичка на своём месте.
Назвать это хаосом невозможно.
Любые изменения приводят к нарушению в первую очередь позиций этих частичек.
И потом мы видим различные проявления.
Да, у нас появляются вот в нашем организме какие-то токсины химические вырабатываются, и доктора уже лечат, пытаются вывести эти токсины.
Появляются свободные радикалы, которые разрушают опять-таки более крупные структуры, которые приводят к чему?
К различным уже заболеваниям целых систем или органов человека.
И опять медицина пытается с этим бороться.
Вот смотри, как интересно.
А знаешь, что упорядочивает это всё?
Информация.
И вот это самое загадочное на сегодняшний день.
И она практически недоступна для нас вот на нашем уровне развития.
Почему?
Да, мы можем, став на первый уровень развития цивилизации, мы сможем обладать этой силой.
Но в чём сила?
Простой вопрос.
Как ты думаешь?
В информации.
В возможности манипуляции информацией.
Буквально в смысле слова.
А вот владение информацией гораздо важнее, чем владение силой.
Почему?
Даже если мы будем обладать силой, но не сможем управлять информацией, сила бессмысленна.
Это как сегодня.
То есть мы обладаем силой, друзья.
У нас есть АЛЛАТРА, у нас есть ПРАНО.
Наше внимание обладает огромной силой, в действительности.
И она очень важна для тех, кто знает, как её накапливать, собирать и что с ней делать.
Но без информации мы её распыляем, просто наше внимание, не понимая, не осознавая, насколько это ценно.
Мы не можем её вложить туда, что нам принесёт в будущем действительно положительные результаты, то, что сделает нашу жизнь и жизнь всей цивилизации более прекрасной.
Вот смотри, просто непонимание ценности информации и не зная о том, что наше внимание ценно, мы его распыляем куда угодно.
И вот здесь случается феномен.
Я объясню просто.
Почему у нас происходит глупость неимоверная?
Потому что мы её поддерживаем силой своего внимания, а системе плевать.
Мы своим выбором формируем мир.
Это правда, друзья.
Давай проведу простой пример.
Он не совсем в тему нашего сегодняшнего разговора, но, я надеюсь, он будет более понятен людям.
Вот, к примеру, нам рассказывают о том, что есть где-то враг.
И вот враг, враг, враг, надо воевать и тому подобное.
И мы начинаем вкладывать внимание в войну.
Война обязательно будет.
А почему?
Потому что мы её сформировали силой своего внимания.
А система считала, что я получу больше выгоды тогда, когда это произойдёт.
Или простой другой пример.
К примеру, нам кто-то говорит, что давай аккуратно, чтобы быть политкорректными и корректными ко всем нашем множественности полов человеческой расы, скажем так.
Кто-то нам навязывает какую-то идею, которая не соответствует вообще, ну маразм просто.
И мы все воспринимаем, мы говорим, ну это же такая глупость, это же такой маразм, это же недопустимо.
Ну допустим, что все должны красить уши в зелёный цвет, ну вот просто красить в зелёный цвет уши.
Мы говорим, ну бред, ну смешно, ну мы что, все как клоуны будем?
И каждый начинает об этом думать, говорить и передавать друг другу.
Потом мы начинаем представлять себя все с зелёными ушами.
И появляются первые люди, которые красят зелёные уши.
А потом, в конечном счёте, выйти без покрашенных, без зелёных ушей — это неэтично, это неприлично, это не соответствует образу человека.
И в конечном счёте тебя, друг мой, если ты выйдешь с непокрашенными ушами, могут посадить за нарушение толерантности, за несоответствие образу человека.
Вот смотрите, как всё просто.
И по факту это сформировало наше внимание, а не чей-то бред.
Чей-то бред в голове рождается тоже в силу определённых причин.
И одной самой важной причиной в том, что система хочет кушать.
Она очень ненасытна, а питается она нашим вниманием в основном.
Смотри, как всё просто.
У меня огромное ответственность за это.
Мы сами формируем в себе эти события, понимаешь?
Поэтому правильно, вкладывая наше внимание, мечтая о хорошем, мы можем это создавать.
Это действительно так.
Скажем, у всякого товара есть своя цена.
Если, к примеру, один человек захотел вложить внимание настолько, чтобы стать царём всего мира…
Царём всего мира ни у кого не получилось, потому что в этом мире есть свой князь, и он конкурентов не любит.
Ну стать царём какого-то государства.
Да, человек может добиться, но если найдёт массу, огромную массу таких же, как он, которые захотят, чтобы он стал царём.
То есть они тоже должны вкладывать внимание.
И тогда система сделает его царём.
Вот смотри, как просто всё.
Когда масса людей, которые поддерживают.
Но можно же всем вместе вкладывать внимание в созидательное общество.
Чтобы не одному было хорошо, а всем.
А всем хорошо.
И вот тогда…
Конечно.
Направить внимание на общий вот этот…
И тогда всё равновешивается, и тогда мы получаем огромные возможности, доступ к силе.
Не только к силе, но и к возможности управления информацией.
А это самое-самое важное.
И тогда опять-таки тот же лобстер, которого мы захотели сегодня на завтрак съесть даже, вот как в фильме, то это становится абсолютно естественной реальностью.
Но он не живой.
Но в то же время он настолько же питательный, ничем не отличается.
И для нашего организма он воспринимается как тот же, скажем, лобстер, который был живой, которого приготовили.
То же самое.
Интересно же?
Да.
Всё от нас зависит, от нашего желания и от нашего правильного вложения внимания.
Видишь, как всё просто.
Очень интересно.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Да.
А вот следующий вопрос.
И всё-таки сможем ли мы создать муху, которая, например, сможет летать?
Нет.
Благодаря репликатору?
Мы не вмешиваемся в эти законы.
Я же уже сказал, мы бы с удовольствием вмешались, но мы не сможем обладать этой силой.
Эта сила — создание уже Живого.
А это, извините, представь…
Давай проще расскажем.
Первый, второй, третий и четвёртый уровень развития цивилизации соответствуют очень высокому на самом деле.
Нам сейчас это и не снилось.
Но это тот уровень, до которого могут развиваться и неодушевлённые цивилизации.
Мы рассказывали когда-то с тобой про апексианцев.
Скажем так, для некоторых это может звучать как немножко фантастика и тому подобное.
Но это лишь для людей недалёких в своих познаниях и тех, кто в действительности не изучал этот вопрос по-настоящему.
А так, знаешь, просто из вредности не верят в инопланетян, ну я так скажу, или из тупости.
Извините, друзья, но это так.
Наша история целиком и полностью доказывает.
И те артефакты, и многое другое, что оставили прошлые цивилизации на нашей планете, они указывают и доказывают о том, что были на этой планете боги, апексианцы.
Ты знаешь, такая смесь лягушки с ящерицей и змеей такой вот, но очень умная.
Так вот они, вот эти очень умные рептилии, они…
Да не только они, скажем, любые бездушные цивилизации, но очень-очень умные, которые намного умнее, чем мы.
Как бы это обидно ни звучало для человечества, они могут развиться только до пределов грубоматериальной Вселенной.
Что такое грубоматериальная?
Это уровень, скажем, четвёртого уровня максимум.
Это как бы они ни хотели.
И человечество может развиться до четвёртого и остаться при этом не слишком одушевлёнными, скажем так.
А ещё с материальным интересом, с таким вот уклоном, да, есть такая возможность у человечества ещё совершать ошибки.
Если мы берём пятый уровень развития, пятую ступень, на которую можем взойти как человечество, то здесь уже тела физически исчезают полностью.
Интересно же?
А шестое — это ещё выше.
Но это максимально, на которое может зайти, скажем, цивилизация.
Это бестелесные формы существования выше.
Что это даёт?
Тоже интересно посмотреть.
Если мы глянем в корень вопроса, почему это происходит и что это даёт, то септон…
Возвращаемся, извините, друзья, к физике АллатРа.
Устройство мира, и всё, весь наш видимый мир — это игра теней септона.
Вот септон устроен, скажем так, огонёк АллатРа, который создаёт свет.
Но это для нашего понимания просто так описан тот же септон.
И зеркалаш вокруг него.
И вот игра вот этих зеркал создаёт тени.
И вот четыре ступени развития цивилизации — это манипуляция тенями.
Это интересно, да?
А светом мы начинаем или, скажем так, сможем манипулировать, ну вначале слабым светом, потом сильным.
Это в пятом и в шестом.
Но в шестом этапе развития мы уже манипулируем не чистым Аллатом, нет.
Мы всё равно заключены здесь, и чистым Аллатом мы не можем манипулировать.
Но это достаточно уже наивысшая фракция сил.
То есть и вот здесь мы напрямую видим, скажем так, насколько зависим и какие возможности создаются для реализации нас как цивилизации, и какие возможности мы получаем.
И вот самое интересное, живую муху мы как цивилизацию, даже самую маленькую мошку мы сможем создать, лишь встал на пятую ступень развития.
Интересно.
Манипулируя непосредственно уже светом.
Да.
Из ничего мы сможем создать что-то.
Интересно.
Но с Аллатом мы можем столкнуться только, когда освобождаемся, да?
Чистая вода — это энергия сознания.
Когда сами становимся этим светом.
Так вот в чём парадокс.
Что отличает бездушных от одушевлённых?
У бездушных доступ к Аллату у них закрыт.
Единственное, где они могут брать, скажем, более чистую фракцию энергии, даже силы, это не энергия, это сила.
Первое — это внимание людей.
Второе — это, скажем, получение в малых дозах, в очень малых, из одушевлённых.
Внимание даже больше дают по энергозатратам, по всему, и, в принципе, это для них приимлемо и выгоднее.
Но не надо забывать, что человек, он очень интересный по своей конструкции, действительно очень интересный.
Если мы вот разберём, что в человеке есть?
Ведь в человеке есть прана.
А прана — это энергия.
Она очень граничит с силой.
Это, скажем так, вот этот гудрон, который начинает распадаться, я так вот выражу.
Понимаешь?
То есть это и энергия, и сила.
Но в человеке есть и чистая Аллата.
Почему?
В человеке есть Душа, друзья мои.
А Душа — это чистейшая Аллата.
И вот первая смесь намного чище, конечно, чем даже вот тот уровень той силы, которую мы сможем манипулировать на шестом уровне развития, так это наша Личность.
То есть мы как Личность, мы — наичистейшая из присутствующих в этом материальном мире сила.
И Личность является силовым проявлением, лишь смешанная с тенями.
И вот представь, буквально в смысле слова, сила, которая является ещё грязью, она манипулирует чистейшим Аллатом.
То есть если мы возьмём вот с позиции религии и приложим её на физику, то здесь мы увидим, что смешанная, одна из низших фракций, она в принципе доминирует над чистейшим.
Ну это же…
Да есть понимание, когда нет ключей, когда нет Знаний…
И когда ты не понимаешь, что ты…
Сколько весит, как это…
Конечно.
И особенно, когда ты не понимаешь, что ты Личность, что ты как раз уже являешься больше всё-таки частью Мира Духовного, чем частью Мира Материального.
И вот здесь наш выбор или свобода выбора, она как раз и заключается в выборе человека, кем быть и как жить.
Всё очень просто.
Поэтому духовный аспект, он очень важен.
Та Любовь, которую мы получаем от взаимодействия с Миром Духовным — это и есть силы Аллата, чистейшие силы.
И чем больше Личность их получает и может накапливать, тем чище становится сама Личность, больше избавляется от теней.
Это как септон, который сбрасывает эти зеркала.
Становясь светочем, просто переходит в свет.
Вот и соединение света.
Понимаешь?
То есть вот интересно.
Или наоборот, мы, оставаясь рабом сатаны, мы всё больше и больше вот этих зеркал на себя цепляем, мы становимся лишь теней, и полностью разрываем связь со светом и становимся субличностью.
Можно так выразить.
Извините, друзья, за эти метафоры, за эти пояснения, но, скажем так, беседа на эти темы всегда сложна.
И для того чтобы могло понять нас как можно большее количество людей, приходится вот так вот рассказывать.
Ну, надеюсь, понятно.
Я же говорю, человек гораздо сложнее.
В нём есть и прана, в нём есть и Аллат, и в человеке есть и электричество, и электромагнитные проявления, слабые-сильные взаимодействия.
Человек — это очень интересная конструкция.
Игорь Михайлович, вот Вы когда-то говорили, что у человека есть большой потенциал увеличить продолжительность своей жизни, завидовой предел, и человек может жить даже полторы тысячи лет.
И вот нам тоже задавали такой вопрос.
А вот в созидательном обществе за счёт чего будет так продлён срок эксплуатации или срок жизни человека, скажем так?
За счёт того, что просто будет ремонтироваться орган какой-то?
Но если орган можно ремонтировать, то можем ли мы преодолеть этот барьер и в полторы тысячи лет?
То есть за счёт чего будет продлеваться жизнь человека?
Я понял.
Интересный вопрос тоже.
Наш предел — полторы тысячи лет.
Можем пролонгировать?
Можем.
На немножко.
Вот на чуть-чуть можно, но не на много.
Чем обусловлена наша жизнь?
Вот на сегодняшний день у нас никто не умер от старости на протяжении, берём, нескольких тысяч лет точно.
От чего умирают люди?
От болезней.
Да, кстати.
Болезни, износ, конечно.
Прано закончилось.
А наличие праны как раз и соответствует нашему реальному возрасту.
Хорошо, многие скажут, вот мы стареем, там гравитация воздействует на нас, свободные радикалы разрушают наш организм и так далее.
При достижении цивилизации первой ступени, когда мы получаем доступ к самому слабому проявлению силы, а он подразумевает под собой, это как раз манипуляция вот этими муравьями, то есть вот этими частичками, мы сможем восстанавливать целиком и полностью наши физические тела так, как хотим.
То есть если бы зависело только от этого, мы бы могли жить вечно.
Вечно не получится, но хотя бы сколько будет жить Вселенная, пока мы можем создавать условия, приемлемые для нашего тела, мы могли бы столько и жить.
Правильно?
Но дело в том, что это мы берём лишь проявление, скажем так, химии, органика.
На уровне тела.
Совершенно правильно.
Она зависит в большей части, скажем так, от потребляемых продуктов, от той энергии, которую мы потребляем с пищей, в большей части.
Но это не основополагающее.
Основополагающее — это прана.
То есть то, что называют на Востоке, вот мы часто говорим «прана» — это энергия, которая поддерживает нашу внутреннюю матрицу, чтобы она жила, существовала и тому подобное.
Это то, что держит наш контур тела.
Я боюсь выразить, знаете, некоторые начинают уже, друзья, подсказывать, голограмма, на которой расположена.
И вот здесь я немножко не согласен в отношении того, что такое голограмма.
Понятно, с позиции нашей физики мы можем…
Дубликат какой-то у человека.
Да, голограмму — это сфотографировать человека, его за счёт элементарных манипуляций, нескольких лучей проявить его как трёхмерность.
И мы видим здесь его трёхмерность.
А если мы берём на порядок выше, то есть наша жизнь не заканчивается в пределах третьего измерения, то есть мы существуем и дальше.
Так вот, в четвёртом мы уже меняемся, мы уже не выглядим так, как есть.
В пятом тем более.
В шестом мы всего лишь тучка.
Ну если вот так вот сравнивать, то мы пятнышко такое.
Объёмное очень сложно.
У нас нет ни ручек, ни ножек, ничего нет.
В шестом измерении.
Но мы-то существуем-то.
Но есть чёткое проявление того, что имеет определённую форму, скажем вот как голографическое изображение, вне зависимости от измерений.
И вот то можно назвать нашей голограммой.
Это гораздо шире.
Гораздо шире, да.
И вот оно влияет на нашу энергетическую конструкцию, которая целиком и полностью зависит от чего?
От прана.
Ясно.
Прана — это энергетическая конструкция, но это не голографическая.
Ну я так разделю, извините, друзья.
Энергетическая — это гораздо больше.
Да, можно называть как хотите.
Это всего лишь условности, которые мы сами создаём, обзываем и придумываем, как это назвать, скажем.
Но это факт.
Вот эта энергетическая наша конструкция внутренняя, то, что мы называем биополем, ещё что-то, оно целиком и полностью влияет на нашу органическую химию, то есть на те клеточки, которые живут и тому подобное.
Это уже более грубое проявление материи, которая, да, зависит от воды, нам надо выпить воду и тому подобное.
Почему?
Потому что жить на пране человек на одной не сможет.
Вот смотри, как усиливается.
Но наша конструкция энергетическая, имею в виду, в данном случае это как биополе, ещё раз подчёркиваю, а не как сама конструкция, скажем, голографическая, то, что называется.
Вот эта энергетическая конструкция зависит от праны.
Но если мы её уберём, то вся наша биология развалится, она не сможет существовать без этого.
Но наша вся энергетическая конструкция заключена в другую конструкцию, в силовую.
Это то, что мы вот называем сейчас голографическим, да, таким проявлением.
И вот здесь человек со всеми своими проявлениями, скажем, биологическим, энергетическим, он заключён в эту конструкцию.
Конструкцию.
Да.
И она для каждого человека выглядит в форме пирамиды, то есть практически в любом измерении.
Интересно?
Да, да, очень интересно.
Почему?
Потому что это силовая конструкция.
И она уже не может деформироваться.
Вот в чём вопрос.
Но при духовном развитии человека, когда Личность становится светом, форма резко меняется, и она принимает уже форму куба.
И то, о чём я сейчас говорю, скажем, для людей, кто не изучал этого и не наблюдал, как это отражено в нашей человеческой истории, кажется фантастикой.
Но если мы отследим, то подсказки есть кругом и везде.
Причём об этом знали даже менее чем 2000 лет назад.
Забавно, да?
Но об этом-то люди знали.
Вопрос — откуда они могли знать о таких сложных…
Многоуровневых.
Многоуровневых процессах?
Да.
Причём это действительно объёмные знания были у людей.
Они прекрасно это понимали, они отражали это даже в своём искусстве, даже в религиях это отражено.
Вот здесь вот становится забавно, как мы, как человечество, смогли так деградировать, чтобы забыть сами основы.
А теперь пытаемся мы развиваться в каком-то таком вот слегка кривом направлении в этом потребительстве.
Но шанс мы имеем — выровняться и встать на нормальный путь созидательного развития, единого развития как цивилизации, и обладать этими силами.
Видишь, как всё просто.
Но вот эти изменения на уровне голографической конструкции, они же, по сути, не влияют именно на тело, на то, что находится уровнем ниже, да?
На биологию человека.
То есть для этого нужны другие инструменты, правильно?
То есть нужны…
А вот на починку, на ремонт организма человеку, заходя в душ для того, чтобы починить свои органы, человек какую силу использует?
Он использует свою внутреннюю силу, скажем так?
Нет.
Ну имеется в виду вот эту прану, которая держит это биополе, или нет?
Нет, конечно.
Нет?
Нет.
Он не это расходует?
Вот здесь как раз человек уже будет использовать силу, то, что вот мы сейчас назвали силой.
Да, можно это назвать и энергией тоже, но она же тратится.
Это управляемый и тому подобный процесс.
И в соответствии с информацией или новой изменённой информацией уже внутри самой вот этой силовой конструкции, или то, что мы сказали, голографической по сути своей, которая имеет форму пирамидки, уже будет идти влияние.
Но влияние будет идти уже на изменения как раз…
То есть есть опять-таки энергетическая конструкция человека и биологическая.
То есть мы можем менять и рост, и вес, и в то же время и здоровье, и чинить любой орган, и это всё мгновенно и быстро.
Просто меняется информация.
На другом уровне, да?
Но это на другом уровне.
Вот когда Вы говорили, что на это нужно 9-14 месяцев, для того чтобы…
Нет, опять-таки если мы берём изменения…
Параметров каких-то, да?
Параметров органа, да, конечно.
Это проходит быстрый, это очень быстрый процесс.
А вот если мы меняем, к примеру, полностью тело человека, рост, цвет кожи, цвет глаз, зубов, ну всё меняем.
Вот делаем из, допустим, маленького человека большого или маленького старого человека, делаем высокого, скажем, стройного, красивого и тому подобное, то на это нужно будет от 9 до 14 месяцев.
Почему?
Потому что этот процесс можно ускорить, но для того чтобы он развивался правильно, всё-таки должно пройти определённое количество времени.
И вот здесь при обмене клеток самих, то есть меняется их расположение, состав, количество и всё остальное.
Видишь, вот как оно влияет?
Должно протекать всё естественным путём.
То есть даёте…
Вот тогда это правильно.
Своя матрица, под которую тело должно уже…
Вот по-хорошему, да, меняется матрица.
А вот опять-таки что такое матрица?
Или что такое наша энергетическая конструкция?
Опять-таки те же эффекты Кирлиана, да?
Когда листик отрезали, а мы видим, что он целый.
То есть всё, что одухотворено, оно всё имеет вот такую конструкцию энергетическую, то есть эту матрицу.
Но не всё имеет силовую конструкцию, вот эту голографическую, как мы сказали.
И вот заметь, апексианцы, которые развиваются…
Сейчас нам до них ещё расти и расти, друзья, до этих ящерок.
Но они не имеют…
Голографической конструкции.
Почему?
Потому что они неодушевлены.
И по факту, если смотреть на человека, то именно вот эта силовая конструкция, она нужна не для того, чтобы тело бегало, жило здесь, чтобы сознание работало.
Здесь достаточно энергетической конструкции.
А она нужна для того, чтобы в нас была вот эта двойственность, чтобы в нас жил и Ангел, и бес.
Вот и соревновались, кто выиграет.
А мы как Личность при этом выбирали, на чьей стороне нам быть.
Вот видишь, как просто всё.
Сложно, конечно, друзья, я согласен.
Надеюсь, вы разберётесь.
Пытались рассказать очень просто.
Игорь Михайлович, ну а какая сила всё-таки используется для того, чтобы восстановить состояние здоровья человека, для того чтобы поменять эту матрицу?
Опять-таки я понял.
Это сила Аврил.
А что такое сила Аврил?
Я бы её коррелировал с той же праной.
Они очень схожи.
Это переход от силы к энергии.
Но это сила.
И она позволяет…
Где человек её берёт?
Человек?
Давай так скажем.
Человек рождается с полным баком.
Это вот как с завода выпустили автомобиль — с полным баком.
И если человек будет ездить правильно, аккуратно, всё как положено, в принципе, этого бензобака достаточно, может, он проехал, давай скажем так, 200 тысяч километров или 5 лет отъездил.
Ну или проще сказать…
На весь срок эксплуатации автомобиля.
На полторы тысячи лет человеку достаточно этого.
Но в связи с тем, что жизнь такая, мы тратим эту прану очень быстро.
И здесь…
Эмоции.
Не только.
Здесь нужно учитывать третьи силы.
Мы окружены пиявками, которые тоже хотят есть.
Мы живём в океане жизни, в том океане, которого мы не видим.
Ведь наша энергетическая конструкция существует не в третьем измерении, мы её не видим, она выше.
Нам для того, чтобы увидеть его, тоже белое поле, вот эту, как мы говорили, папке Леону, отрезав листик, мы вот видим очертания…
Матрица, да.
Вот именно чтобы увидеть эту матрицу, нам нужно создать определённые условия.
Но оно очень хорошо проявляется на этаж выше, скажем, там в четвёртом измерении или в пятом, оно всё чётко уже на своих местах.
Вид сверху.
Ну а в шестом оно уже совершенно по-другому выглядит.
Ну вид, да, сверху, скажем так.
Так вот сам смысл здесь как раз и заключается в том, что, используя ту же прану правильную, мы можем прожить долго.
Но с учётом, что мы живём, скажем так, как раньше жили, так и сейчас живём, все озабочены, все в проблемах, и чем больше проблем у нас, тем больше мы открыты для ответительных сил.
Или проще скажу, друзья, чем дальше мы от Бога, тем больше чертей мы кормим.
Ну извините, такое простое выражение, но это так.
Это не значит, что если в этом мире человек начнёт с рождения стоять на коленях и полить свечки, что он проживёт полторы тысячи лет.
Нет.
Главное — развитие нашего внутреннего потенциала как Личности.
Вот что важно.
Вот это влияет на расход.
Но у нас утраченный инструмент, скажем, начиная с момента проявления потребительского формата, его создания, мы утратили механизмы даже воспитания детей или пробуждения как Личности самого человека ещё в раннем детском возрасте.
Поэтому мы стали открыты, мы буквально в смысле слова стали кормом для всяких третьих.
Сливаем бак.
Просто да.
Это всё равно, что у нас бак с кучей дырок, и мы вместо полутора тысяч лет проезжаем 600 километров.
Ну и всё.
Да.
И не факт, что в созидательном обществе человек сразу выйдет найти показатели полторы тысячи лет, потому что, скорее всего, не сразу будет меняться образ жизни человека.
А я же не сказал бы.
Нет.
Здесь дело в том, что в созидательном обществе, когда мы получаем возможность именно манипулировать силой, именно управлять силой, то мы легко сможем…
Ты знаешь, как сварочный аппарат, скажем так.
Да.
Мы сможем залатать эти дырки в бензобаке, заправлять его сколько нужно нам, понимаешь?
Это без проблем.
Дело в том, что мы не сможем превысить срок эксплуатации самого автомобиля, то есть его кузова.
Ну да, где-то ремонт ходовой мы сделаем, где-то немножко двигатель подремонтировать можем, но есть ресурсы.
За которые выйти мы, может быть, пройдём не 200 тысяч, которые положено, а 220.
Ну какая разница?
Это немного.
То есть этой энергетической конструкции есть срок эксплуатации, который обусловлен вот этой панной, которая её…
Я не сказал бы, что энергетической конструкции.
Есть максимальный срок эксплуатации, отведённый самой силовой структурой.
Она не может существовать в этом мире дольше.
То есть уйдёт составляющая, значит, развалится всё.
Но для того, чтобы повлиять на саму силовую структуру, вот эту голографическую, то здесь нужно воздействие с той стороны.
То есть воля Бога, скажем так, человек не сможет.
Так что здесь всё очень просто, понимаешь?
А то, что заправлять баки, естественно, мы сможем.
И вот смотри, как получается.
Это всё равно…
Параллель с автомобилем я же не зря привёл.
То есть выпускается новый автомобиль с полным баком, мы его быстренько потратили, подлатали, и можем заправлять его сколько угодно, пока он не отъездит весь свой срок.
Что является заправкой, да, заправкой этого бака.
Это будет шок.
Есть, во-первых, несколько способов.
Это то, что используют, допустим, те же апексианцы, высокоразвитые.
Наше внимание, наше лад, наше прано.
То, что используют тёмные силы, так называемые.
Это наше прано.
Кандуки вот, да, в чём смысл?
Те же кандуки, да.
Это жизнь людей и тому подобное.
Но есть и другой вариант.
Всё живое, всё, что одухотворено.
Одухотворено — это значит, оно имеет заправленные баки.
Ну давай приведу простой пример.
Допустим, ехали мы с тобой, ты за рулём, ты водитель, я просто, ты меня подвозишь, и у тебя заканчивается бензин.
Вокруг нет ни одной автозаправки, нет автомобилей, зато полно брошенных мопедов, скажем, с маленькими баками, в которых там пол-литра, литр бензина есть.
Мы можем его скачать и заправить бак?
Конечно.
Можем, легко, да?
Так вот, в каждом из нас масса различных бактерий.
Мы с тобой говорили по этому поводу, что для нас это находка…
Биржи, бактерии, паразиты.
Конечно.
Это все живые существа.
Да, они патогены, но они живые.
И в них есть крошки энергии.
Все, кто по эффекту Кирлиана светился.
Совершенно правильно.
И мы можем эту силу, а это сила уже, её забрать и тем самым заполнить свой бак.
А опять-таки, ну кощунственно, здесь защитники животных могут выступить против, но, с другой стороны, всё, что есть в этом мире, оно создано для человека и его развития, так скажем.
Правильно?
Да.
Берём черепаху морскую.
У неё бак рассчитан практически настолько же, сколько и у человека.
Правильно?
Вот маленькая черепашка, которая выращивается искусственно, да, это отбирается её жизнь, но заполняется человеческой.
Разве это плохо?
А на сегодняшний день мы варим из черепашек суп и кушаем его.
Это нормально?
Ну некоторые возразят, но в Созидательном обществе так не должно быть.
Да вы, те, кто возражают, первые побежите.
Выращивать этих или отлавливать этих черепах, чтобы пролонгировать собственную жизнь, вкусив хоть чуть-чуть Созидательного общества.
Когда у тебя всё есть, твои возможности просто прекрасны, а ты ленивый, не хочешь развиваться духовно, тогда у тебя нет никакого соблазна умирать, а есть соблазн Жить.
И начинается.
Правильно?
Резкое изменение своих мнений.
Мировоззрения.
В пользу жизни.
Совершенно правильно.
А что не так?
Знаешь, вот есть люди, которые начинают спорить, вот им гораздо жаль животных, чем людей.
Но когда вопрос касается их, то они людей не жалеют и животных не жалеют, только себя.
За таких людей я могу сказать, что они или духовно ленятся развиваться как Личности, или им мешают те же паразиты, которые могут в последующем пролонгировать им жизнь.
Каким образом они мешают им?
Давай возьмём простую таксоплазму.
Это внутриклеточный паразит, который поселяется даже в клетках головного мозга.
Нарушая работу тех же нейронов и их взаимосвязей, уже разрывается связь между сознанием и Личностью, и человек уже не способен осознать много.
Таксоплазма на действительности может управлять человеком, то есть сделать из человека потребителя, приземлённого, и не давать ему интенсивно развиваться в интеллектуальном плане.
Но вот здесь чем преимущество созидательного общества?
Забрав этих паразитов и заправив ими бак человеку, пролонгировав ему жизнь, сделав его здоровым, сильным, можно ещё сделать его умным и желающим развиваться не только интеллектуально, но и духовно.
Постанавливается его вот эта вот связь, и потенциалы больше становятся, которыми уже остались.
Да, это же мы взяли только таксоплазму, а нейроинфекций же очень много различных, эпштейнбар и всё остальное.
То есть это то, что реально влияет.
Вот смотри, насколько это всё-таки продвинуто и полезно.
И самое важное, друзья, это у нас в действительности возможность построить это есть.
И вот это будущее прекрасно, но на расстоянии вытянутой руки.
Вот в действительности.
Если мы протянем друг другу руку и возьмёмся за ней, то мы пять лет, и мы построим такое общество.
Разве не прекрасно?
Мне кажется, оно того стоит.
Правильно?
А для начала нужно просто научиться любить друг друга.
Вот с простых вещей уважать.
И уже начинается созидательное общество.
Так что, друзья, извините, сегодня мы попытались ответить на ваши вопросы.
Может быть, где-то немножко нескладно, но…
Это очень важно и очень интересно на самом деле.
Конечно, придётся покарабкеть, возможно, и поразбирать более детально.
Не с первого раза мы это передачу…
Надеюсь, мы не сильно запутали наших друзей.
Действительно, это интересно, скажем так.
Реально это можно объяснить лишь с позиции физики АЛЛАТРА.
А для того, чтобы это попытаться как-то объяснить зажатым в наших, скажем так, научных познаниях современного мира, крайне сложно.
Ну правда.
Зато с позиции физики АЛЛАТРА оно всё стоит на своих местах и чётко объяснено.
Когда вы говорили, сложно описывать глубинные чувства кирпичами, так и здесь.
Вот, я же…
Или слона муравьями.
Извините, друзья, что получилось, то получилось.
Так что спасибо за вопросы, они действительно интересны.
Давайте просто, друзья, любить друг друга и стремиться к построению созидательного общества.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.